Samuele Mariani S4538910
Progetto SAW a.a. 2019/2020
La startup Pneubio si occupa della ricerca e produzione di pneumatici interamente biodegradali.
Il database presenta 2 tabelle per contenere utenti, con password codificata utilizzando l'algoritmo PASSWORD_DEFAULT, e prodotti in vendita. Nel sito web sono state implementate la possibilità di registrarsi e fare il login e di aggiornare il profilo anche successivamente, modificando anche la password se necessario. Inoltre è disponibile un motore di ricerca che presa in input una stringa mostra i prodotti inerenti. Poi è presente la vetrina contente tutti i prodotti proposti e un carrello, dove eventualmente modificare le quantità oppure rimuovere i prodotti.