Samuele Mariani S4538910
Progetto SAW a.a. 2019/2020
La startup Pneubio si occupa della ricerca, produzione e vendita di pneumatici interamente biodegradali.
Il database presenta 2 tabelle per contenere utenti, con password codificata utilizzando l'algoritmo PASSWORD_DEFAULT,
e i prodotti in vendita. Per l'esecuzione delle query sono stati utilizzati i preparated statement.
Nel sito web sono state implementate la possibilità di registrarsi e fare il login e di aggiornare il profilo anche
successivamente, modificando anche la password se necessario. Inoltre è disponibile un motore di ricerca che presa in
input una stringa mostra i prodotti inerenti, presente anche la ricerca per fascia di prezzo. Poi è presente la
vetrina contente tutti i prodotti proposti e un carrello, dove eventualmente modificare le quantità oppure rimuovere i
prodotti.